
		## A lire !! ##


-> J'ai :

- Ajouté les classes présentes sur le diagramme de classe (la mojorité sont vides ou incomplètes)
- Corrigé 2/3 erreurs dans le diagramme de classe
- Split speed en 2 (X et Y)



-> Suggestions :

- Pourquoi passer à Move une entité complète si on ne se sert que de X et Y ?
- Faudra qu'on rediscute des interfaces.



Trucs à faire (urgent) :


- Récupérer les input clavier
- Commencer à faire des tests graphique (la modèle avance mais le test en console c'est pas fou)
