

Donc : !!!

J'ai modifier le dépôt comme avant car Bouhours allait m'enculer.

Il a prit mon PC pour tout remettre bien (j'avais raison sur où tu mets le .idea ...)



Du coup : TOUT FONCTIONNE, on touche rien à la structure du dépôt !!!

PS : (je crois j'ai cassé "la config" pourrun en console) // je pense pas que ça soit long à refaire.



!!!!!!!!!!!! READ ME !!!!!!!!!!!!!!!!

Par pitier fautqu'on se fasse un call pour vraiment qu'on se mette d'accord et qu'on arrête de modifier le dépôt chaque semaine, on avance pas et c'est chiant! 



-> Y avait encore un peu de français dans le diagramme et le code donc j'ai modif.
-> J'ai rajouté des class du décorateur (faut qu'on discute pour le power up)
-> J'ai passé X, Y et speed en float. (+ 2/3 autre trucs pas logique (j'ai edit le diagramme et le code))




Suggestion :

Segmenter le paquet "model.entity" qui va être big sa mère.
