
		## A lire !! ##


Tips :

-> Tuto FXML (old)
https://docs.oracle.com/javafx/2/get_started/fxml_tutorial.htm



Problèmes à résoudre :

A faire MAINTENANT :
-> Gérer le fait de rester appuyé sur une touche tout en continuant à inspecter les autres touches.
-> Tester la boucle de jeu (ajouter le broadcast et accessoirement l'obvervation deçu).
-> Trouver une méthode de calcul pour transformer les inputs (de déplacement) en vitesse (utilisation d'un temps? d'un nombre d'occurence? de la vitesse actuelle?).
-> Créer les fenêtre FXML du menu (rapide) puis du jeu en lui même (version simple de test).



A faire le PLUS TOT POSSIBLE :
-> Intégrer des sprites pour des tests visuels
-> Gérer les collisions entre entités (debug)
-> Intégrer le modèles (dans son entièreté (gestion des power up, tir, ..))



A faire DANS LE FUTUR (FUTUR) :
-> Création de niveaux
-> Intégrer les ennemis
-> Intégrer un médiateur pour le collisionneur
-> Récupérer les options du menu
