
		## A lire !! ##


Tips :

-> Tuto FXML (old)
https://docs.oracle.com/javafx/2/get_started/fxml_tutorial.htm



Problèmes à résoudre :

A faire MAINTENANT :
-> Gérer le fait de rester appuyé sur une touche tout en continuant à inspecter les autres touches.
-> Tester la boucle de jeu (ajouter le broadcast et accessoirement l'obvervation deçu).
-> Trouver une méthode de calcul pour transformer les inputs (de déplacement) en vitesse (utilisation d'un temps? d'un nombre d'occurence? de la vitesse actuelle?).
-> Créer les fenêtre FXML du menu (rapide) puis du jeu en lui même (version simple de test).



A faire le PLUS TOT POSSIBLE :
-> Intégrer des sprites pour des tests visuels
-> Gérer les collisions entre entités (debug)
-> Intégrer le modèles (dans son entièreté (gestion des power up, tir, ..))



A faire DANS LE FUTUR (FUTUR) :
-> Création de niveaux
-> Intégrer les ennemis
-> Intégrer un médiateur pour le collisionneur
-> Récupérer les options du menu

Note :
Pour les power up le décorateur semble adapter, sinon utiliser l'état
pour les entités le décorateur ne va pas il faut changer
un monde possède un entity manager, comme sa chaque monde a sa liste d'entiter
ECS (Entity Componement System) :https://matthall.codes/blog/ecs/